'Jhanak, aku tahu kamu
melakukan semua ini untukku.  Maaf..'
'Kamu kalah dalam kompetisi
ini karena aku memintamu.'
'Jhanak, masa depanmu cerah.'
'Kamu akan sangat sukses.'
Itu adalah kinerja yang luar biasa.
Selamat.  - Terima kasih, tuan.
Seringkali seseorang tidak menang
meski tampil terbaik.
Saya telah menghadapinya berkali-kali.
Saya belum menerima penghargaan
meskipun bernyanyi dengan baik.
Kesuksesan itu seperti angin sepoi-sepoi.
Anda bisa merasakannya.
Anda bisa menyadarinya.
Tapi Anda tidak bisa mempertahankannya.
Jangan berkecil hati
dan teruslah maju.
Jalan kita masih panjang.
Saya tahu ini adalah
pertunjukan pertama Anda.
Anda berhasil mencapai final
pada pertunjukan pertama Anda
dan itu adalah masalah besar.
Arshi Mukherjee adalah
penari yang luar biasa.
Bersaing melawannya
bukanlah hal yang mudah.
Anda sudah menjadi juara menari.
Saya ingin meminta penonton
untuk memberi kami tepuk tangan.
Ceritakan kepada kami
sesuatu tentang perjalanan Anda.
Tapi, aku..
- Penonton ingin tahu
bagaimana perjalananmu.
Lanjutkan.. - Oke.  - Ya..
Tuan, Anda telah memberi
saya begitu banyak rasa hormat
jadi aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya penggemar
berat Pak Kumar Sanu.
Saya tidak pernah membayangkannya
Saya akan berbagi
panggung dengan Anda.
Pertunjukan sangatlah jauh.
Terima kasih atas kesempatan ini.
Di suatu tempat
Aku merasa takdirku
telah membawaku ke sini.
Prestasi ini
adalah hal yang tidak masuk akal
mimpi untukku.
Hakim, kalian semua
Saya tidak punya kata-kata untuk dijelaskan
betapa besarnya rasa hormat
yang kalian semua tunjukkan padaku
dan berkahmu
dalam arti sebenarnya
telah membawaku ke sini.
Saya tidak sedih karena saya kalah.
Karena
Perspektif saya terhadap
menang dan kalah berbeda.
Hari ini di panggung bersamaku
Saya memiliki pemenang
pertunjukan juga.
Nona Arshi Mukherjee.
Saya berterima kasih dan mengucapkan
selamat kepada Anda dengan sepenuh hati.
Saya tidak punya siapa pun untuk dijadikan panutan.
Tapi yang saya temui di jalan
Saya menganggap mereka sebagai keluarga saya.
Tidak mudah bagi saya untuk
memenangkan kompetisi ini.
Berbeda dengan kontestan lain..
Ibu.. - Tolong hubungi Lalon
dia akan bernyanyi.
dan aku akan baik-baik saja.
Appu, kamu demam.
Ibumu telah memberimu obat, kan?
Selamat tidur.
Tidur atau obat tidak
akan menunjukkan efeknya.
Jadilah gadis yang baik dan tidurlah.
Ya.  - Appu ini jus untukmu.
Ayo.. - Minumlah jusnya.
- Bangun..
Minumlah jusnya..
- Tidak..
Minumlah jusnya.
Jangan keras kepala.
- Tidak, kataku!
Appu..
Hubungi Lalon dan
saya akan minum jus.
Tidak ada kata lain, Appu.
Saudaraku, tetaplah bersamanya.
Dia meminta Lalon.
Kita harus tetap bersabar karena
dia tidak akan segera menyerah.
Apakah kita harus
menuruti tuntutan Appu?
Saya tidak mengatakan demikian.
Tapi cobalah menenangkannya.
Oh, kita harus
memanggil Lalon ke sini.
Sejauh yang saya tahu, kami
tidak menginginkan hal itu.
Jaga dia.
Biarkan aku memanggil Dr. Ghosh.
Hubungi Lalon..
- Aplikasi..
Aku merindukan Lalon.
Hubungi Lalon.
Mengapa kamu merindukan Lalon?
Siapa Lalon bagimu?
Sudah berapa lama
Anda mengenalnya?
Ayah..
Ayah, saat aku demam kemarin
Saya memang melihat mimpi.
Bahwa saya akan
menikah dengan Lalon.
Ayo, istirahatlah.  - Oke.
Lalon akan berada di sini.
Saya dengar Anda pernah tinggal di Kolkata.
- Ya.  Pak.  - Anda
harus tahu bahasa Bengali.
Sedikit.
Perjalanan Anda baru saja dimulai.
Anda akan pergi
sangat jauh dari sini.
Menang dan kalah
bukanlah masalah besar.
Anda berhasil mencapai final
dan itu adalah sebuah prestasi.
Yang Anda ambil telah
mencapai banyak hal.
Jangan berkecil hati.
Teruskan saja.  Oke.  - Tentu!
Tentu saja..
- Perjalanan Anda baru saja dimulai.
Anda harus melangkah sangat jauh.
Jangan berkecil hati.  - Mustahil.
Terima kasih.  Tapi ada beberapa
kata yang ingin
kukatakan tentang guruku.
Tentu saja.. - Guruku..
Rudra Pratap..
Saya dengan untuk sujud
kepada Anda dan memberi salam.
Dia memercayai saya ketika
tidak ada yang memercayai saya.
Dia menanamkan keyakinan padaku..
Tapi, Tuan Pratap..
Anda tidak seharusnya disalahkan.
Saya yang harus
disalahkan atas kekalahan ini.
Itu setelah kerja keras yang ketat
Saya tidak bisa
serahkan piala
kemenangan kepada Anda.
Saya memulai
sebagai magang
produksi di acara itu.
Tapi aku berakhir
tampil di acara itu.
Bangga denganmu.
- Pak.. Banyak yang tidak
ingin aku tampil di sini.
Jika guru saya
tidak berada di sisi
saya, hal ini tidak
akan mungkin terjadi.
Mereka berdiri di sampingku.
Itu membantu saya mencapai tahap
ini dan bersama
Anda semua di sini.
Perjalanan ini tidak
praktis bagi saya.
Saya kehilangan banyak hal untuk sampai ke sini.
Saat semifinal, saya
bahkan pingsan saat menari.
Anda pasti pernah
mendengarnya dari pembawa acara
itu..
Bahwa saya mengonsumsi pil.
Bahwa saya menyerah
pada tekanan kinerja.
Oleh karena itu, saya meminum pil itu
dan pingsan kemudian.
Bahwa saya bertanggung jawab untuk itu.
Tapi ini tidak benar, Pak.
Aku tidak meminum
pil itu sendirian.
Saya tidak pernah bergantung
pada pil sebelumnya.
Saya tidak pernah membutuhkannya.
Namun para pembawa acara
menyembunyikannya
karena khawatir
bahwa pertunjukan
itu bisa dibatalkan.
Tapi saya tidak takut.
Saya mengatakan yang sebenarnya
kepada polisi.
Sangat bagus.
Seperti yang saya katakan sebelumnya
kepada beberapa orang di sini
tidak ingin aku tampil di acara itu.
Karena ada saatnya saya melayani
teh dan kopi untuk
para kontestan.
Astaga..
Mungkin mereka tidak melihat
aku cukup layak untuk
berbagi panggung dengan
mereka dan menunjukkan
bakatku kepada dunia.
Oleh karena itu, saat semifinal
mereka membubuhi airku dengan pil.
Saya menemukan airnya pahit
dan aku pingsan
saat penampilanku.
Dan ini..
Dan orang-orangku sendiri
yang melakukan ini padaku.
Mereka adalah
kontestan di acara ini.
Tapi aku tetap tidak ingin sesuatu
yang buruk terjadi pada mereka.
Saya ingin mereka bekerja
keras dan maju dengan jujur.
Bahwa mereka bisa membanggakan
orang tua dan negaranya.
Pada akhirnya, saya ingin mengucapkan terima kasih
yang itu
siapa yang membuatku menang.
Pemilihku..
Saya berterima kasih atas suaranya.
Berdiri di sampingku..
Saya berterima kasih dengan sepenuh hati.
Saya hanya mengatakan
kebenaran pada tahap ini.
Tapi jika saya telah menyinggung seseorang
Saya minta maaf untuk hal yang sama.
Ada banyak orang di dunia
yang tidak mampu
membantu siapa pun.
Ada banyak orang di dunia ini
yang tidak bisa membantu siapa pun.
Tapi Jhanak Raina bisa mati
demi seseorang di dunia ini.
Saya mendedikasikan kekalahan ini untuknya.
Semoga ini membuatnya bahagia.
Terima kasih.
Saya bangga padamu.
Anda sangat positif.
Anda akan pergi jauh.
- Terima kasih, tuan.
'Aku minta maaf, Jhanak..'
Tuan Chhoton!
Lalon, aku tidak punya waktu.  Saya harus pergi.
- Hai..
Apa yang telah terjadi?
Kemana kamu pergi?
Saya akan pergi ke dokter.
Ke dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.  Semuanya baik-baik saja.  Saya..
- Tuan Chhoton..
Ada apa?
Apakah ada yang jatuh sakit?
Suatu hari, Appu
datang ke daerah kami.
Apakah dia mengalami masalah?
Tuan Chhoton, saya tidak meneleponnya.
Aku tahu itu, Lalon.
Tapi dia sakit.
Apa!
Apa yang terjadi padanya?
Dia demam tinggi.
Itu tidak turun.
Dia tidak makan apa pun.
Dia merasa pusing.
Tuhan tahu apa yang dia ocehkan.
Saya perlu pergi ke dokter.
- Mendengarkan..
Tuan Chhoton, saya..
Bolehkah aku pergi ke
rumahmu untuk menemuinya?
Maksudku..
Maksudmu dia sakit.  Jadi..
Tidak. Kami akan mengelolanya.
Anda dapat melakukan pekerjaan Anda.
Oke?  - Hai..
Tidak apa-apa.
Anda akan menjaganya.
Anda juga akan membawa dokter.
Hanya saja.. Aku tahu..
Jadi, kupikir..
Dengar, Lalon..
Appu akan menjadi keras
kepala jika kamu pergi ke sana.
Ini akan menimbulkan
masalah lain bagi kita.
Dia menyebut namamu
dalam keadaan pusing.
Namun, Anda menghentikan saya.
Ya.
Dia akan bertindak keras
kepala jika kamu pergi ke sana.
Dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Ini akan menjadi masalah baru.
Oke.  Tuan Chhoton..
Tolong berikan kepada
Appu atas nama saya.
Apakah Anda membawa
coklat di saku Anda?
Ya.  Saya memberikannya kepada anak-anak.
Sebelumnya, saya biasa
membelikannya untuk mereka.
Tapi sekarang saya
membawanya di saku.
Mengapa?
Sejujurnya, Tuan Chhoton..
Itu karena Appu.
Terkadang saat aku bertemu dengannya..
Dan jika saya tidak
membawa coklat..
Dia menjadi sangat marah.
Lalon, kamu merusak
kebiasaannya.
Tidak. Bukan seperti itu.
Itulah faktanya, Lalon.
Bukan tugas Anda untuk
memenuhi kebutuhannya.
Saya tahu itu.
Ini bukan tentang tugasku.  Dia..
Apa itu?
Apa?
Katakan, ayolah.
Seperti yang ditunjukkan para tetua
perhatian, perhatian dan cinta
terhadap anak-anak..
Itu adalah hal yang sama.
- Lihat, Lalon..
Anda bekerja setiap hari untuk
mengatur pengeluaran Anda.
Anda memiliki rumah
tangga dan keluarga.
Mereka punya masalah masing-masing.
Kami berdua tidak jauh berbeda.
Ayolah, Tuan Chhoton.
Terkadang, Anda berbicara konyol.
Seperti apa pun.  - Ya, Lalon.
Saya tahu bahwa saya
tinggal di rumah besar.
Adikku adalah orang kaya.
Keponakan saya mempunyai pekerjaan yang menguntungkan.
Tapi aku.. Siapa aku..
Saya tahu itu dengan sangat baik.
Lalon, kamu seperti aku.
Itu sebabnya aku
menyuruhmu menjauh.
Jauhi ini, atau Anda
akan mendapat masalah.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Itu karena keluargaku tidak menyukai
persahabatanmu dengan Appu.
Ini tentang kelas.
Status kita tidak cocok..
- Itu masalah mereka.
Itu bukan masalah saya.
- Cobalah untuk memahami maksudku.
Ayah Appu tidak
punya banyak uang.
Kami bergantung pada saudara laki-laki saya yang lain.
Appu sering sakit.
Saya tidak ingin dia
mendapat lebih banyak stres.
Jadi.. Jadi, kamu mau..
Kamu ingin aku berhenti pergi
ke rumahmu untuk menemuinya.
Ya.  Itu yang terbaik untukmu.
Saya tidak punya pekerjaan.
Hanya karena saya
tidak punya uang..
Saya tidak bisa bertemu gadis dari
keluarga kaya untuk menanyakan kabarnya.
Apakah itu maksudmu?
Di satu sisi.. Ya.
Lalon, jangan mencoba mendapatkan
apa yang berada di luar jangkauanmu.
Hidup ini bukan untuk
orang-orang seperti kita.
Kamu pria yang baik.
Jadi, saya menjelaskannya kepada Anda.
Oke, Tuan Chhoton.
Anda boleh pergi.
Beri tahu saya jika ada yang
bisa saya lakukan untuk Anda.
Jangan kuatir.
Aku tidak akan pergi
ke rumahmu lagi.
Sekarang, saatnya untuk pemenangnya.
Pak, saya minta Anda
mengumumkan nama pemenangnya.
Dan pemenangnya adalah..
Aarshi Mukherjee.
Aarshi, bagaimana perasaanmu?
Terima kasih banyak, Pak.
Saya merasa terhormat, bangga
dan senang menerima
piala dari Anda.
Tapi masih banyak yang ingin saya katakan.
Menari bukan hanya profesi saya.
Ini adalah gairah saya.
Mereka meminta saya untuk
berpartisipasi langsung di final.
Tapi sejujurnya, saya tidak
serius dengan acara ini.
Karena saya mempersiapkan
siswa saya untuk
berpartisipasi dalam
pertunjukan seperti itu.
Saya membantu mereka berlatih.
Karena pihak penyelenggara
banyak yang memintaku..
Mereka banyak meminta ibuku.
Jadi, itu sebabnya..
Saya menjawab ya hanya
karena kecintaan saya pada menari.
Tapi kalau yang
bersaing dengan saya
adalah penari yang baik..
Kompetisi ini akan menarik.
Atau itu akan bagus.
Tapi saya berkompetisi dengan yang tidak terlatih
dan penari yang tidak berpengalaman.
Jadi, saya tidak begitu
senang dengan kemenangan ini.
Tapi bagaimanapun juga..
Kemenangan adalah kemenangan.
Dan saya menang.
Saya ingin mendedikasikan
kemenangan saya
kepada Aniruddha Basu, suamiku.
Aniruddha, silakan naik
ke panggung.  Silakan.
Jhanak, kamu tahu..
Penonton memilih Anda
dan membawa Anda ke final.
Saya ingin memberi tahu
mereka sesuatu atas nama Anda.
Oke?  Saya punya beberapa pemikiran.
Biarkan aku memberitahu mereka.
Ayo.. Untukmu..
"Jika ada yang tidak beres.."
"Jika ada kesulitan.."
"Tolong berdiri di sisiku."
"Oh, temanku."
"Jika ada yang tidak beres.."
"Jika ada kesulitan.."
"Tolong berdiri di sisiku."
"Oh, temanku."
"Tidak ada seorang pun sekarang.
Belum ada seorang pun yang pernah ke sana"
"dalam hidupku mengharapkanmu."
"Tolong berdiri di sisiku."
"Oh, temanku."
'Terakhir kali, saat kita bertemu
saat syuting, sudah kubilang'
'bahwa aku bisa membantumu
mendapatkan pekerjaan di Mumbai.'
'Tolong jangan repot-repot.
Saya tidak butuh bantuan Anda.'
'Ketika saya pertama kali datang ke sini..'
'Saya menemukan pekerjaan untuk diri saya sendiri.'
'Saya ingin mencarikan pekerjaan
untuk Anda yang layak Anda dapatkan.'
'Apa maksudmu?'
"Aku akan bekerja di film."
'Sutradara menginginkan
wajah yang segar.'
'Jhanak, ini saat yang tepat.
Berikan audisinya.'
'Ini adalah waktu yang tepat.
Saya mengenal industri ini dengan baik.'
'Oke, saya siap
untuk audisi ini.'
'Hotelmu akan datang dalam perjalananku.
Aku akan menurunkanmu.'
'Aditya, ayo pergi.
- Setelah kamu.'